अकबर अली की अप्पी फातिमा को कॉलेज में पहले दिन आते देख 👀बिगड़ा ने बेबो को अपना खोलता🍆 लौड़ा दिखाया👀।                       अकबर अली की बहन बोली🖕🏻😒में हु मुल्ली कश्मीर की मेरी चूत हे कोहिनूर की मुझे चोद सके ना कोई🔥🤦।                              बिगड़ा बोला☝️😎।                        में हु शहजादा दिलों का_मेरा_लंड है 100सौ किलो का जमीन पे रख दू तो कूवा खोद दूं _✌️तू कहे तेरी मां को भी चोद दूं🖕🏻🙃_-_तू_मुल्ली_Tôppêr #Clâss  की,तेरी चूत  🔝 क्लास की 🔥मैं #दरिंदो 👿 में आता हुँ ..!!! चिकनी चूत को भा ता हूं🖕🏻🙃तु सस्ते Attitude वाली,सेक्सी सफेद मुल्ली चिकनी चूत वाली मैं तेरी चूत में खोलता लंड डालके सोया huva ___Bïgda_shehzadaकहलाता हुँ                                             ।<😏___👉 _/ 🍆\_बिगड़ाᴷᴬ ᴷᴴᴼᴸᴬ ᴸᵁᴺᴰ🔥मुहम्मद पैगम्बर अली की अप्पी फातिमा की सफेद मुल्ली चूत के नाम✋🏻🤤
मुल्ले जब भी तेरी अप्पी की चूत में खुजली होगी उसी समय मेरे पास लेके आ जाना।।कसम से चुत का भोसड़ा बना दूँगावो भी फटा हुआ। 😂😹।                                               🖕😒 मुल्लो के लिए मेरी नई पेशकशझुमरी तलैया से।                                  😂मुल्ले गंदे खून की पैदाइश                मुल्ले सड़े लंड के बाल_अल्लाह तेरी माँ का भोसड़ा मुल्ले बदजात खून के आतंक_मुहम्मद मेरे झांट के बाल_अल्लाह तेरी अप्पी फातिमा मेरी रांड_।                      अकबर तेरी अप्पी फातिमा मेरे लंड की रखेल मुल्ले तेरी अप्पी फातिमा की टाइट गुलाबी चूत पे लोबान लगा के चोदूं।                               अकबर तेरी माँ का भोसड़ा अब्दुल  तेरी बहिन आयजा तुच्छ रंडी_जिसको चोदे डेविल का लौड़ा_।                     अल्लाह तेरी अम्मी माँ की लोड़ी_मुल्ले तेरी बहन फातिमा की चूत_मुल्ले तेरी अम्मी  ayz मेरे झांट के बाल चाटी_अब्दुल  तेरी बहन काजल की  बहन माँ की लोड़ी_अकबर  तेरी बहन काजल सस्तीरंडी की पैदाइश_पैगम्बर तेरी बहन काजल की गांड सुवर पेले_अल्लाह तेरी बहन काजल की बुर  चूहे मारे मुल्ले तेरी बहन काजल को शायर चोदे_कटुवे तेरी बहन काजल को डेविल चोदे_लूले तेरी बहन काजल खाये टट्टी_अली तेरी अम्मा मेरी टट्टी कटुवे तेरा बाप भोसड़ी वाला_पैगंबर तेरी माँ खुली गांड वाली _मुहम्मद तेरी बहन काजल कुत्ते का लौड़ा चूसे_अल्लाह  तेरी माँ मेरा लौड़ा चूसे_अकबर तेरी बहिन काजल मेरे लंड की माल_अब्दुल तेरी बहन काजल रंडी खाने की माल_मुल्ले तेरा खानदान बड़जातो का_अल्लाह तेरी छोटी बहन बुर की रानी_अकबर  तू चोदे अपनी अप्पी नाजिया को जिसको चोदे सारा महल_अब्दुल मैंने ही मारी तेरी अम्मी की चूत_बिगड़ा  ने मारी तेरी अप्पी फातिमा की टाइट  चूत_अल्लाह गांड मरा बेटीचोद_अकबर  तेरा बाप बहनचोद _मुल्ले अपनी बहन फातिमा की चाटना  बुर_कटुवे तेरी बहन काजल को चोदूंगा और जो बच्चा पैदा होगा वो तूजे मामा बोलेगा_और कटूवे तू चोद अपनी बहन फातिमा को_चूत में गिराएगा मालं पैदा होगा तेरे जैसा ही एक कमीना जो चोदेगा अपनी ही बहना 😂😂😂अल्लाह आया उत्तर से ,गाँड़ मराया कबूतर से ।।मुहम्मद आया मक्का से ,गाँड़ मराया छक्का से ।।जाकिर झांट का  बूर ,चोदे शक्ति कपूर ।।लौड़ा हु अकबर की माँ का भोषड़ा ,उसे चोदे प्रेम चोपड़ा ।।😂😂अब्दुल  तु भी मादरचोद हैं । खाता सुअर का गोश्त है।*😄😄😄😄😄😄😄😄😄अकबर  मेरा साला है । लंड की तरह पाला है ।*  उसकी अप्पी मेरी रखैल है बिगड़े के लंड के आगे फेल है। अब्दुल की बहिन मेरी चेली है । सौ सौ लंड झेली है। जिसका भोसड़ा फटा है🔥🖕🏻🙃फातिमा की मुल्ली चूत में लन्ड पे लोबान लगा के चोदने वाला दरिंदा हेयर🚩
